Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Relatório.
Você apanhou-o?
Ainda não.
Nós limpamos a cena.
No carro seguiam cinco pessoas.
Quatro escaparam.
Um ficou ferido.
E o Zhao Jiaqi?
Estou a perguntar para você.
Onde está ele?
Lesionado.
Em falta.
Um homem ferido
na verdade
conseguiu escapar-lhe.
Montámos uma rede no hospital.
Ele não consegue escapar.
Os engenheiros são uma questão menor.
Capturando Zhao Jiaqi
é a principal prioridade.
Eu queria usá-lo como isco.
Para apanhar um peixe grande.
Um peixe grande.
Acho que ele é o peixe grande.
Na minha opinião,
é, na melhor das hipóteses, um camarão grande.
Tão cheio de si.
Na nossa linha de trabalho,
o pior erro é presumir.
Tem três dias.
Vivo ou morto,
deve encontrar Feilong.
Sim.
Chefe Zhao
A situação em Nanquim está a agravar-se.
Todos dizem que as forças comunistas estão prestes a atravessar o rio.
Quais são os seus planos?
Não importa quem ganha ou perde,
sejam os comunistas no poder
ou os nacionalistas no comando,
negócios são negócios.
Ainda precisa de continuar.
Acho que
deveríamos manter a fábrica a funcionar.
Chefe Zhao,
Em vez de
esperando numa situação tão perigosa,
é melhor vender a fábrica cedo.
Encontre um lugar mais confortável
e viva uma vida tranquila.
Conforto?
Onde pode encontrar conforto agora?
Apenas um novo futuro
pode trazer conforto e paz.
Ainda há futuro?
Lao Hu
Indo para sul desta vez,
para onde está a planear ir?
Para onde?
Não quero ir a lado nenhum.
Vou ficar aqui mesmo.
O que é que alguém me pode fazer?
Num momento como este,
porquê preocupar-se em fingir?
Tenho um irmão em Taiwan, na China.
O negócio dele é enorme.
Quer ir?
Ou para os EUA?
Taiwan e a China são muito pequenas.
Para pessoas como nós,
O que poderíamos fazer lá?
Se eu fosse a si,
Iria para Taiwan, China.
Porquê?
Todas aquelas antiguidades e quadros que roubou e saqueou—
Acha que os americanos iriam gostar deles?
Poderia trocá-los por dólares?
Mingyu,
onde quer chegar?
Sempre te tratei como um irmão.
Há algo por detrás das suas palavras.
Tem a coragem de falar sobre fraternidade.
Um irmão é alguém que se engana?
Mingyu.
O que quer dizer com isso?
Hã?
Como é que eu te enganei?
Diz-me.
Nestes últimos dois anos,
quantos cigarros contrabandeou?
Quantos explosivos vendeu?
Já contou tudo?
Se o Gabinete de Inspeção vier perguntar,
ainda vai manter a cabeça fria?
Já pensou nisso?
Mingyu,
seja direto.
Apenas diga.
O que queres?
Nós somos irmãos.
Você sabe disso.
Sem mim,
as coisas não lhe teriam corrido tão bem.
Que tal isto—
vamos fazer um acordo.
Eu só quero um pouco de paz de espírito.
Anda lá,
vamos resolver isso.
Diga o seu preço.
Se o dinheiro pode resolver isso,
não é um problema real.
Este dinheiro,
seja no seu bolso
ou guardado comigo,
é tudo a mesma coisa.
É tudo a mesma coisa.
Não quero dinheiro e não vou para Taiwan, na China.
Nem consigo gastar esse dinheiro.
Mantém-se isso e vive-se isso na América.
Depois-
o que queres?
Quero trocar a vida da sua família
para dar uma vista de olhos a um documento.
Qual documento?
Mapa da rede elétrica de Jiangsu.
Este é um documento ultrassecreto.
Pode perder a cabeça por isso.
Mas hoje quero ver isso.
O documento é mais importante,
ou a sua cabeça é mais importante?
Está com eles agora, não está?
O que quer dizer com "com eles" ou "connosco"?
Eu sou chinês.
Cuide-se.
Não te preocupes.
Todos nós esperaremos por esse dia.